Графическое приложение на C# с использованием фреймворков .NET и WPF. WPF используется для удобного создания нескольких страниц (экранов) в приложении. Приложение портативное, не требует установки, распространяется архивом. Все необходимые файлы и папки лежат в одной директории с .exe файлом игры.

Модули:
1. Файлы .xaml и .xaml.cs для каждого экрана, помимо всплывающих окон
2. Логика для пользовательского управления (подходит как для одиночной игры, так и для PVP с переключением текущего игрока)
3. Логика игры ИИ
4. Отдельный модуль для стратегии размещения кораблей
5. Построение поверхностных диаграмм
6. Сериализация данных для сохранения, сохранение, загрузка сохранений, подгрузка конфигурации из файла настроек

Экраны (реализованы через фреймы WPF):
1. Главное меню
	1) Новая игра
		I. Игра против человека
		II. Игра против компьютера
	2) Продолжить (если текущая игра не завершена)
		Сохранение прогресса в папке ./Saves
	3) Загрузить (из файла сохранения через OpenFileDialog)
	4) Настройки (не отдельный экран, а всплывающее окно через создание дополнительного UserControl
		Настройки хранятся в файле конфигурации settings.ini в одной директории с игрой
	5) Выход

2. Экран игры
	Фон тетрадного листа в клетку. Поля 10х10 клеток, с буквами и цифрами по сторонам. Экран разделён на две части - слева поле текущего игрока, справа - поле противника. 
	Возле каждого из экранов есть кнопка для показа поверхностной диаграммы

	1) Всплывающее окно при завершении игры (победа / поражение):
		I. Новая игра
		II. Главное меню
